[音乐]
八种锻炼方法，可以消除腹部脂肪，您可以仰卧起坐
在阳光下进行每次腹部锻炼都需要铺板，但是您仍然无法
很好地实现梦想的平坦腹部，也许是时候尝试更多
今天的替代方法是，我们来看看一些核心的雕刻呼吸
来自正确的瑜伽世界的练习
只是通过呼吸来爆炸腹部脂肪的方式继续观察以找出答案
更多，但首先您是否赞成光明的一面，但我们投入了大量
每天都有帮助的视频，因此只需点击该订阅按钮并按一下
每次练习前，每次发布时都要通知我的铃铛让我
确切地告诉您我们今天在做什么，这叫做pranayama，这是一个
瑜伽不可或缺的呼吸技巧
您会看到prana是存在于所有生命中的普遍生命力和能量
众生和雅马意味着要延伸，所以pranayama试图延长
人的生命力通过呼吸在其许多健康益处中发挥作用
专门用于通过减少食欲，增加新陈代谢的清洁来减轻体重
最重要的是平衡消化系统和燃烧脂肪
减轻压力并预防与压力有关的疾病，但是就像
任何其他运动，这种技术都会带来严重的怀孕风险
妇女患有呼吸系统疾病的人和有心脏的人
病情不宜做的呼吸操请务必咨询医生
在尝试任何新的日常锻炼或体育锻炼之前，尤其是如果您
有健康状况的人，如果您不熟悉瑜伽，最好尝试这些技巧
与教练首先建立一些经验，然后你就可以做到
安全地在家锻炼自己，应该空腹做
如果您有足够的健身能力，那么最好的结果就是在早上做第一件事
至少今天尝试一下表格，然后再给它一个号码
横式呼吸这种深呼吸技术对初学者是安全的
它可以帮助您躺在腹部肌肉上，从而燃烧腹部肌肉上的脂肪
Matt叹了口气，将头平放在
保持脖子处于中立位置的地板，将手放在腹部上
这样您就可以控制呼吸，通过鼻子缓慢地吸气，这样
您的胃在您的手下膨胀，通过pur起的嘴唇呼气，感觉到您的
胃部下降确保您的胸部保持静止，您可以从做起
每天进行五到十分钟的练习，以获得更高级的方法
增加时间，坐着或站着做运动
第二个胃真空此练习旨在增强您的深层内在
腹部肌肉和内脏脂肪燃烧，这是肌肉下的脂肪
周围的器官在运动垫上四肢着地慢慢呼吸
尽可能多地排出空气，同时弯曲自己的空气
回到天花板，将头顶在肩膀之间
保持腹部尽可能靠近脊椎，保持姿势15
到20秒并尝试呼吸，然后正常吸气以释放姿势
然后回到起始位置，您可以重复此练习几次
当您执行这些步骤时，将通过鼻子吸气并通过嘴呼气
三号头骨闪闪发亮的呼吸，这种技术不仅燃烧腹部脂肪，而且
还可以使您的双腿交叉坐在垫子上，增加能量
将您的手放在膝盖上深呼吸，然后进行一系列的
剧烈的短促呼气使肚脐向脊椎移动
呼气，继续呼气，直到呼吸停止为止
将自动打开，您可以长时间吸气，重复步骤三
第四次交替的鼻孔
呼吸坐在脚后跟上或双腿交叉以确保脊椎
笔直，肩膀放松，将左手放在左膝上
手掌向上将拇指和食指的尖端放在一起
右手食指和中指之间的距离
眉毛将小指和无名指放在左鼻孔上，拇指放在
现在，您的右鼻孔合上双眼，然后用
用拇指从左鼻孔呼气，然后从左吸气
用鼻环按左鼻孔
手指并通过右侧鼻孔呼气，然后通过右侧吸气
如果您结合了此练习，这些动作又会鼻孔化
在您的日常工作中，做五到十个循环，第五个波纹管呼吸坐下
以舒适的姿势放在垫子上，脊椎和颈部伸直，手掌
膝盖放松胃部肌肉，闭上眼睛开始吸入
用力呼气以确保呼吸深
有力且有节奏的每次吸气和呼气大约需要一秒钟
吸气和呼气应快速，每次都应使您的胃部震动
每天做五分钟的运动第六次
哼着呼吸，双腿交叉坐在垫子上，以确保
肩膀放松，脊椎伸直
用拇指遮住耳朵，将食指放在
额头位于眉毛上方，让无名指和中指靠在上面
闭上眼睛，闭上嘴慢慢地吸气和呼气
呼吸时发出嗡嗡声，感觉到声音的振动
你的手指做了几次吸气和呼气，然后将你的手放在你的
您现在已经完成一个周期进行日常练习的膝盖，请进行五到十个周期的锻炼
第七项深呼吸技术是坐在椅子上或地板上
脊椎和颈部伸直，将手放在大腿或膝盖上
如果您坐在地板上，您的脚踝会交叉，请闭上眼睛
通常通过您的鼻子大约一分钟放松您的面部肌肉呼气
减至四个，然后将肚脐向脊椎吸入
慢慢地让你吸气和呼气的时间相同，让你所有的
思绪集中在呼吸上，锻炼五到十分钟
每天，如果您正在呼吸，也可以开始三到五分钟的深呼吸
初学者八号腹锁，站立时可以进行此练习
或在垫子上的膝盖上吸气，然后在压下时完全呼出
您的胃一直到脊椎的后部
您可以并尝试继续吸入而不动胃，释放出
让你的胸部和腹部掉落，使身体处于一个周期
做三到五个周期的日常练习，今天就这样
请记住，这八个练习并非完全要完成
早上醒来后，挑一两个做五到十分钟
当然，如果结合使用，您将获得更好的减肥效果
有积极生活方式的呼吸运动和健康饮食选择
您已经学会了一些基础知识，就曾经尝试过呼吸练习
你将来会给他们一个机会让我们在评论中知道吗
别忘了订阅我们的频道，频道上的生活更加精彩
美好的一面